### 2014-05-12 paper/main.tex
New conclusion

\clearpage
\section{Висновки}
У даній роботі було змодельовано систему підприємств, що взаємодіють, за допомогою марківського випадкового поля. Було показано, що за певних досить реалістичних припущень щодо такої системи, існує ефективний алгоритм знаходження оптимальної стратегії, яка мінімізує витрати (максимізує доходи), причому для довільної кількості станів агентів та довільної кількості можливих дій. Модель може застосовуватися не тільки до вказаної задачі з підприємствами, що взаємодіють, але й до інших ситуацій (агенти можуть бути будь-якими \'акторами деякої системи).

Було також розглянуто приклад і реалізовано в загальному випадку знаходження оптимальної стратегії для такої системи за допомогою бібліотеки \texttt{PuLP} для мови Python.

>>>>

\clearpage
\section{Висновки}
У даній роботі було змодельовано систему економічних агентів за допомогою марківського випадкового поля. Було показано, що за певних досить реалістичних припущень щодо такої системи, існує ефективний алгоритм знаходження оптимальної стратегії, яка мінімізує витрати (максимізує доходи), і цей алгоритм працює для довільної кількості станів агентів та довільної кількості можливих дій. Програму знаходження такої оптимальної стратегії в загальному випадку було реалізовано за допомогою бібліотеки \texttt{PuLP} для мови Python, і розглянуто конкретний приклад її знаходження.

Модель може застосовуватися не тільки до вказаної задачі з підприємствами, що взаємодіють, але й до інших ситуацій (агенти можуть бути будь-якими \'акторами деякої економічної системи).
